1.
 a. Definir dos constantes (variables) llamadas usuario y password y asignar el valor administrador y 1234 respectivamente
 b. Preguntar al usuario que ingresa al sitio a través de dos prompts el usuario y la contraseña del sistema
 c. Si el usuario y la contraseña coinciden con las del sistema (variable usuario y password) mostrar en el navegador un mensaje de bienvenida
 d. Si no coinciden mostrar usuario o contraseña incorrectos

2. Permitir al usuario ingresar 3 numeros dentro de la plataforma. Mostrar (por consola) una vez terminado el proceso cual es el mayor y cual el menor.

3. Permitirle al docente Franco cargar 5 notas de alumnos. Determinar el promedio de la clase. Mostrar el resultado dentro de un cuadro de dialogo.
